Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The IP address, Netmask, Network Address, Broadcast Address, and Gateway Address are typically specified via the appropriate directives in the file <filename>/etc/network/interfaces</filename>. The Nameserver Addresses are typically specified via <emphasis>nameserver</emphasis> directives in the file <filename>/etc/resolv.conf</filename>. For more information, view the system manual page for <filename>interfaces</filename> or <filename>resolv.conf</filename> respectively, with the following commands typed at a terminal prompt:
zh_cn: IP 地址、掩码、网络地址、广播地址以及网关地址一般都是在文件 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 中通过相应的语句来指定的。名称服务器地址一般是在文件 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 中通过 <emphasis>nameserver</emphasis> 语句来指定的。更多详情，请分别查阅 <filename>interfaces</filename> 或 <filename>resolv.conf</filename> 的系统手册页。

source: Access the system manual page for <filename>interfaces</filename> with the following command:
zh_cn: 查阅 <filename>interfaces</filename> 系统手册页，可用以下命令：

source: Access the system manual page for <filename>resolv.conf</filename> with the following command:
zh_cn: 查阅 <filename>resolv.conf</filename> 系统手册页，用以下命令：

source: The common configuration elements of TCP/IP and their purposes are as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: TCP/IP 常用配置元素及其作用如下所示：<placeholder-1/>

source: IP Routing
zh_cn: IP 路由

source: IP routing is a means of specifying and discovering paths in a TCP/IP network along which network data may be sent. Routing uses a set of <emphasis>routing tables</emphasis> to direct the forwarding of network data packets from their source to the destination, often via many intermediary network nodes known as <emphasis>routers</emphasis>. There are two primary forms of IP routing: <emphasis>Static Routing</emphasis> and <emphasis>Dynamic Routing.</emphasis>
zh_cn: IP 路由是在 TCP/IP 网络上为发送的网络数据指定或发现路径的一种方法。路由使用一组 <emphasis>路由表</emphasis> 来指示网络数据包从源地址转发到目的地，经常是通过许多叫做 <emphasis>路由器</emphasis> 的网络节点做中转。IP 路由分为两种主要形式：<emphasis>静态</emphasis> 和 <emphasis>动态路由。</emphasis>

source: Static routing involves manually adding IP routes to the system's routing table, and this is usually done by manipulating the routing table with the <application>route</application> command. Static routing enjoys many advantages over dynamic routing, such as simplicity of implementation on smaller networks, predictability (the routing table is always computed in advance, and thus the route is precisely the same each time it is used), and low overhead on other routers and network links due to the lack of a dynamic routing protocol. However, static routing does present some disadvantages as well. For example, static routing is limited to small networks and does not scale well. Static routing also fails completely to adapt to network outages and failures along the route due to the fixed nature of the route.
zh_cn: 静态路由牵涉到手工往系统的路由表中添加 IP 路由，这通常是通过使用 <application>route</application> 命令操作路由表来完成的。静态路由与动态路由相比有许多优势，例如在小型网络中实现简单，可预测(路由表总是事先计算得到的，因此路由在每次使用时都是精确一致的)，以及在连接其它的路由器和网络时由于无需动态路由协议所带来的低开销。然而，静态路由同样也存在一些缺点。例如，静态路由仅限于在小型网络中使用，没有很好的递增适应性。而由于其路由固定的本质，静态路由在遇到沿路由的网络失效时也会完全失效。

source: Dynamic routing depends on large networks with multiple possible IP routes from a source to a destination and makes use of special routing protocols, such as the Router Information Protocol (RIP), which handle the automatic adjustments in routing tables that make dynamic routing possible. Dynamic routing has several advantages over static routing, such as superior scalability and the ability to adapt to failures and outages along network routes. Additionally, there is less manual configuration of the routing tables, since routers learn from one another about their existence and available routes. This trait also eliminates the possibility of introducing mistakes in the routing tables via human error. Dynamic routing is not perfect, however, and presents disadvantages such as heightened complexity and additional network overhead from router communications, which does not immediately benefit the end users, but still consumes network bandwidth.
zh_cn: 动态路由有赖于从一个源到目的有多条 IP 路由可用的大型网络，利用特定的路由协议，如路由信息协议 (RIP)，其可以自动调整路由表以使动态路由成为可能。动态路由相对静态路由有一些优势，如超强的可伸缩性及能适应网络路由沿线的网络中断和故障。此外，几乎无须手工配置路由表，因为路由器可以相互学到其他已有并且可用的路由器。这一特性也消除了由于人为错误而在路由表中引入错误的可能。然而，动态路由也并不完美，其表现出来的缺点如相当复杂以及由于路由器通信所带来的额外的网络开销，后者并不能使最终用户由此获益，却仍旧会消耗网络带宽。

source: TCP and UDP
zh_cn: TCP 和 UDP

source: TCP is a connection-based protocol, offering error correction and guaranteed delivery of data via what is known as <emphasis>flow control</emphasis>. Flow control determines when the flow of a data stream needs to be stopped, and previously sent data packets should to be re-sent due to problems such as <emphasis>collisions</emphasis>, for example, thus ensuring complete and accurate delivery of the data. TCP is typically used in the exchange of important information such as database transactions.
zh_cn: TCP 是一个基于连接的协议，提供纠错并通过 <emphasis>流量控制</emphasis> 来确保数据的送达。流量控制决定像什么时候需要停止一个数据流，以及在出现诸如 <emphasis>冲突</emphasis> 等问题时重发先前发送的数据包，以确保完整和准确的数据传输。TCP 常用于重要信息的交换，如数据库事务。

source: The User Datagram Protocol (UDP), on the other hand, is a <emphasis>connectionless</emphasis> protocol which seldom deals with the transmission of important data because it lacks flow control or any other method to ensure reliable delivery of the data. UDP is commonly used in such applications as audio and video streaming, where it is considerably faster than TCP due to the lack of error correction and flow control, and where the loss of a few packets is not generally catastrophic.
zh_cn: 另一方面，用户数据报协议 (UDP) 是一个 <emphasis>无连接</emphasis> 协议，很少用于重要数据的传输，因为缺乏流量控制或其他一些确保可靠数据传输的方法。UDP 常用在如音视频流这样的应用程序，由于它缺少纠错和流控，因此相对于 TCP 来说更快，而且丢失少量包通常也不会造成灾难性的后果。

source: The Internet Control Messaging Protocol (ICMP) is an extension to the Internet Protocol (IP) as defined in the Request For Comments (RFC) #792 and supports network packets containing control, error, and informational messages. ICMP is used by such network applications as the <application>ping</application> utility, which can determine the availability of a network host or device. Examples of some error messages returned by ICMP which are useful to both network hosts and devices such as routers, include <emphasis>Destination Unreachable</emphasis> and <emphasis>Time Exceeded</emphasis>.
zh_cn: Internet 控制消息协议是在Request For Comments (RFC) #792 中定义的，是对网际协议 (IP) 的一个扩充。支持的网络包包括控制、错误和信息的消息。ICMP 常被用在诸如判断一台网络主机或设备可用性的 <application>ping</application> 工具这样的网络应用程序。在网络主机和设备如路由器之间使用 ICMP 所返回的错误消息示例包括 <emphasis>Destination Unreachable</emphasis> 和 <emphasis>Time Exceeded</emphasis>。

source: Daemons
zh_cn: 守护程序

source: Daemons are special system applications which typically execute continuously in the background and await requests for the functions they provide from other applications. Many daemons are network-centric; that is, a large number of daemons executing in the background on an Ubuntu system may provide network-related functionality. Some examples of such network daemons include the <emphasis>Hyper Text Transport Protocol Daemon</emphasis> (httpd), which provides web server functionality; the <emphasis>Secure SHell Daemon</emphasis> (sshd), which provides secure remote login shell and file transfer capabilities; and the <emphasis>Internet Message Access Protocol Daemon</emphasis> (imapd), which provides E-Mail services.
zh_cn: 守护程序是特殊的系统应用程序，一般常驻在后台并等待来自其他应用程序请求其所提供的功能。许多守护程序都是面向网络的；也就是说，在 Ubuntu 系统后台执行的许多守护程序都可以提供网络的相关功能。这些网络守护程序包括 <emphasis>超文本传输协议守护程序</emphasis> (httpd)，用于提供web服务器功能；<emphasis>Secure SHell 守护程序</emphasis> (sshd)，用于提供安全远程登录 shell 和文件传输功能；<emphasis>Internet Message Access Protocol 守护程序</emphasis> (imapd)，用于提供 E-Mail 服务。

source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)
zh_cn: 动态主机配置协议 (DHCP)

source: The Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) is a network service that enables host computers to be automatically assigned settings from a server as opposed to manually configuring each network host. Computers configured to be DHCP clients have no control over the settings they receive from the DHCP server, and the configuration is transparent to the computer's user.
zh_cn: 动态主机配置协议 (DHCP) 是一种网络服务，相对于手工为每台网络主机配置，它使网络主机可能自动被服务器指定设置。被配置成 DHCP 客户端的计算机并不能控制其从 DHCP 服务器得到的设置，且该配置对于计算机用户来说是透明的。

source: The most common settings provided by a DHCP server to DHCP clients include:
zh_cn: 由 DHCP 服务器提供给 DHCP 客户端最常用的设置包括：

source: IP-Address and Netmask
zh_cn: IP 地址和掩码

source: However, a DHCP server can also supply configuration properties such as:
zh_cn: 然而，一个 DHCP 服务器也支持配置如下属性，如：

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Domain Name
zh_cn: 域名

source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

source: Time Server
zh_cn: 时间服务器

source: Print Server
zh_cn: 打印服务器

source: The advantage of using DHCP is that changes to the network, for example a change in the address of the DNS server, need only be changed at the DHCP server, and all network hosts will be reconfigured the next time their DHCP clients poll the DHCP server. As an added advantage, it is also easier to integrate new computers into the network, as there is no need to check for the availability of an IP address. Conflicts in IP address allocation are also reduced.
zh_cn: 使用 DHCP 的好处在于当网络发生改变如 DNS 服务器地址改变时，只需要在 DHCP 服务器中改变即可，所有网络主机将在其 DHCP 客户端下一次轮询 DHCP 服务器时被重新配置。另一个好处就是，它在将新计算机整合到网络时也更容易，因为不需要再检查 IP 地址的有效性。同时也减少 IP 地址的冲突。

source: A DHCP server can provide configuration settings using two methods:
zh_cn: 一个 DHCP 服务器可以用两个模式来提供配置设置

source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

source: This method entails using DHCP to identify the unique hardware address of each network card connected to the network and then continually supplying a constant configuration each time the DHCP client makes a request to the DHCP server using that network device.
zh_cn: 该模式需要用 DHCP 去标明连接到网上的每块网卡唯一的硬件地址，然后在 DHCP 客户端每次使用该网络设备发送给 DHCP 服务器请求时提供给它一个固定的配置。

source: Address Pool
zh_cn: 地址池

source: This method entails defining a pool (sometimes also called a range or scope) of IP addresses from which DHCP clients are supplied their configuration properties dynamically and on a fist come first serve basis. When a DHCP client is no longer on the network for a specified period, the configuration is expired and released back to the address pool for use by other DHCP Clients.
zh_cn: 该模式需要定义一个 IP 地址池 (有时也叫范围或作用域) ，以便 DHCP 客户端可以以先到先服务的方式动态获取它们的配置。当一个 DHCP 客户端不在网络上超过一定的时间后，该配置将过期并被释放回地址池以便为其他 DHCP 客户端所使用。

source: Ubuntu is shipped with both DHCP server and client. The server is <application>dhcpd</application> (dynamic host configuration protocol daemon). The client provided with Ubuntu is <application>dhclient</application> and should be installed on all computers required to be automatically configured. Both programs are easy to install and configure and will be automatically started at system boot.
zh_cn: Ubuntu 提供 DHCP 服务器及其客户端。服务器叫 <application>dhcpd</application> (动态主机配置协议守护程序)。Ubuntu 提供的客户端叫 <application>dhclient</application>，应该安装在所有自动配置的计算机上。这两个程序很容易安装和配置，并可在系统引导时自动启用。

source: At a terminal prompt, enter the following command to install <application>dhcpd</application>:
zh_cn: 要安装 <application>dhcpd</application>，可以在终端提示符后输入以下命令:

source: You will probably need to change the default configuration by editing /etc/dhcp3/dhcpd.conf to suit your needs and particular configuration.
zh_cn: 您可能需要通过编辑 /etc/dhcp3/dhcpd.conf 来改变其默认配置，以使其满足您的需要和特定配置。

source: You also need to edit /etc/default/dhcp3-server to specify the interfaces dhcpd should listen to. By default it listens to eth0.
zh_cn: 您还需要编辑 /etc/default/dhcp3-server 来指定 dhcpd 要监听的网络接口。其默认会监听 eth0。

source: NOTE: dhcpd's messages are being sent to syslog. Look there for diagnostics messages.
zh_cn: 注意：dhcpd 的消息会被发往 syslog。可以在那里寻找诊断信息。

source: The error message the installation ends with might be a little confusing, but the following steps will help you configure the service:
zh_cn: 安装结束后的错误消息可能会带来小小的困惑，不过下面几步将帮助您配置服务：

source: Most commonly, what you want to do is assign an IP address randomly. This can be done with settings as follows:
zh_cn: 通常，您想做的是随机指定一个 IP 地址。这可以通过以下设置来实现：

source: This will result in the DHCP server giving a client an IP address from the range 192.168.1.10-192.168.1.100 or 192.168.1.150-192.168.1.200. It will lease an IP address for 600 seconds if the client doesn't ask for a specific time frame. Otherwise the maximum (allowed) lease will be 7200 seconds. The server will also "advise" the client that it should use 255.255.255.0 as its subnet mask, 192.168.1.255 as its broadcast address, 192.168.1.254 as the router/gateway and 192.168.1.1 and 192.168.1.2 as its DNS servers.
zh_cn: 这将导致 DHCP 服务器从 192.168.1.10-192.168.1.100 或 192.168.1.150-192.168.1.200 范围中分配客户端一个 IP 地址。如果客户端没有要求一个特定的时间帧的话它将租用 600秒的 IP 地址。否则最大 (允许) 租用时间为 7200 秒。服务器也 "建议" 客户端使用 255.255.255.0 做为它的子网掩码，192.168.1.255 作为它的广播地址，192.168.1.254 作为路由器/网关，同时将 192.168.1.1 和 192.168.1.2 作为它的 DNS 服务器。

source: If you need to specify a WINS server for your Windows clients, you will need to include the netbios-name-servers option, e.g.
zh_cn: 如果您需要为您的 Windows 客户机指定一个 WINS 服务器，您需要包含 netbios-name-servers 选项，如：

source: Dhcpd configuration settings are taken from the DHCP mini-HOWTO, which can be found <ulink url="http://www.tldp.org/HOWTO/DHCP/index.html">here</ulink>.
zh_cn: Dhcpd 配置设置可以从 DHCP 快速指南中得到，该指南可以在 <ulink url="http://www.tldp.org/HOWTO/DHCP/index.html">这里</ulink> 找到。

source: DHCP FAQ
zh_cn: DHCP 常见问答

source: OpenSSH Server
zh_cn: OpenSSH 服务器

source: This section of the Ubuntu Server Guide introduces a powerful collection of tools for the remote control of networked computers and transfer of data between networked computers, called <emphasis>OpenSSH</emphasis>. You will also learn about some of the configuration settings possible with the OpenSSH server application and how to change them on your Ubuntu system.
zh_cn: Ubuntu 服务器指南中的本节内容将介绍一个用于远程控制联网计算机及在联网计算机之间传输数据的功能强大的工具集合，称为 <emphasis>OpenSSH</emphasis>。您还会学到一些可用于 OpenSSH 服务器应用程序的配置设置，以及如何在您的 Ubuntu 系统中改变它们。

source: OpenSSH is a freely available version of the Secure Shell (SSH) protocol family of tools for remotely controlling a computer or transferring files between computers. Traditional tools used to accomplish these functions, such as <application>telnet</application> or <application>rcp</application>, are insecure and transmit the user's password in cleartext when used. OpenSSH provides a server daemon and client tools to facilitate secure, encrypted remote control and file transfer operations, effectively replacing the legacy tools.
zh_cn: OpenSSH 是Secure Shell (SSH) 协议工具集中的一个自由可用的版本，用以远程控制一台计算机或在计算机之间传输文件。完成这些功能的传统工具，如 <application>telnet</application> 或 <application>rcp</application> 等，是不安全的，它们在使用时用明文来传输用户的密码。OpenSSH 提供一个服务器守护程序和客户端工具来保障安全、加密的远程控制和文件传输操作，以有效地取代传统的工具。

source: The OpenSSH server component, <application>sshd</application>, listens continuously for client connections from any of the client tools. When a connection request occurs, <application>sshd</application> sets up the correct connection depending on the type of client tool connecting. For example, if the remote computer is connecting with the <application>ssh</application> client application, the OpenSSH server sets up a remote control session after authentication. If a remote user connects to an OpenSSH server with <application>scp</application>, the OpenSSH server daemon initiates a secure copy of files between the server and client after authentication. OpenSSH can use many authentication methods, including plain password, public key, and <application>Kerberos</application> tickets.
zh_cn: OpenSSH 服务器组组件 <application>sshd</application> 持续监听来自任何客户端工具的连接请求。当一个连接请求发生时，<application>sshd</application> 根据客户端连接的类型来设置当前连接。例如，如果远程计算机是通过 <application>ssh</application> 客户端应用程序来连接的话，OpenSSH 服务器将在认证之后设置一个远程控制会话。如果一个远程用户通过 <application>scp</application> 来连接 OpenSSH 服务器，OpenSSH 服务器将在认证之后开始服务器和客户机之间的安全文件拷贝。OpenSSH 可以支持多种认证模式，包括纯密码、公钥以及<application>Kerberos</application> 票据。

source: Installation of the OpenSSH client and server applications is simple. To install the OpenSSH client applications on your Ubuntu system, use this command at a terminal prompt:
zh_cn: OpenSSH 客户端及服务器应用程序的安装是简单的。要在您 Ubuntu 系统中安装 OpenSSH 客户端应用程序，可以在终端提示符后使用以下命令：

source: To install the OpenSSH server application, and related support files, use this command at a terminal prompt:
zh_cn: 要安装 OpenSSH 服务器应用程序及相关的支持文件，可以在终端提示符后使用以下命令：

source: You may configure the default behavior of the OpenSSH server application, <application>sshd</application>, by editing the file <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename>. For information about the configuration directives used in this file, you may view the appropriate manual page with the following command, issued at a terminal prompt:
zh_cn: 您可以通过编辑 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 文件来配置 OpenSSH 服务器应用程序的缺省过程。关于该文件中使用的配置语句信息，您可以在终端提示符后运行下列命令来查阅相应的手册页：

source: There are many directives in the <application>sshd</application> configuration file controlling such things as communications settings and authentication modes. The following are examples of configuration directives that can be changed by editing the <filename>/etc/ssh/ssh_config</filename> file.
zh_cn: 在 <application>sshd</application> 配置文件中有许多语句来控制那些诸如通信设置和认证模式。下面是一个通过编辑 <filename>/etc/ssh/ssh_config</filename> 文件来改变配置语句的例子。

source: Prior to editing the configuration file, you should make a copy of the original file and protect it from writing so you will have the original settings as a reference and to reuse as necessary.
zh_cn: 在编辑配置文件之前，您应该生成一个原始文件的拷贝并对其写保护，以便您可以参考原始文件并在必要时重用它。

source: Copy the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> file and protect it from writing with the following commands, issued at a terminal prompt:
zh_cn: 拷贝 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 文件并对其写保护可以通过在终端提示符后运行下列命令：

source: The following are examples of configuration directives you may change:
zh_cn: 以下是您可能更改配置语句的范例:

source: To set your OpenSSH to listen on TCP port 2222 instead of the default TCP port 22, change the Port directive as such:
zh_cn: 要设置您 OpenSSH 在 TCP 2222 端口而不是缺省的 TCP 20 端口监听，可以如下使用改变 Port 语句：

source: To have <application>sshd</application> allow public key-based login credentials, simply add or modify the line:
zh_cn: 要让 <application>sshd</application> 允许基于公钥登录证书，可以简单添加或修改该行语句：

source: in the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> file, or if already present, ensure the line is not commented out.
zh_cn: 到 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 文件中。如果已经存在，确保该行语句没有被注释。

source: To make your OpenSSH server display the contents of the <filename>/etc/issue.net</filename> file as a pre-login banner, simply add or modify the line:
zh_cn: 要使您的 OpenSSH 服务器显示 <filename>/etc/issue.net</filename> 文件的内容以作为预登录 Banner，只需简单地将下行添加或修改：

source: in the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> file.
zh_cn: 到 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 文件中即可。

source: After making changes to the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> file, save the file, and restart the <application>sshd</application> server application to effect the changes using the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 在修改 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 文件之后，保存该文件并重启 <application>sshd</application> 服务器应用程序以使之生效。可以在终端提示符后使用下列命令：

source: Many other configuration directives for <application>sshd</application> are available for changing the server application's behavior to fit your needs. Be advised, however, if your only method of access to a server is <application>ssh</application>, and you make a mistake in configuring <application>sshd</application> via the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> file, you may find you are locked out of the server upon restarting it, or that the <application>sshd</application> server refuses to start due to an incorrect configuration directive, so be extra careful when editing this file on a remote server.
zh_cn: 许多其他的 <application>sshd</application> 配置语句可以使服务器应用程序按您的要求运行。然而，给您一个忠告，如果您访问服务器的唯一方法就是使用 <application>ssh</application>，而且您在通过 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 文件来配置 <application>sshd</application> 时犯了一个错误，那么在重启该服务之后您可能会发现您被锁在服务器外面了，或者是 <application>sshd</application> 服务在处理一个不正确的配置语句时拒绝启用。因此当在远程服务器上编辑该文件时要格外的小心。

source: OpenSSH Website
zh_cn: OpenSSH 网站

source: Advanced OpenSSH Wiki Page
zh_cn: 高级 OpenSSH 维基页

source: Time Synchronisation with NTP
zh_cn: 使用 NTP 进行时间同步

source: This page describes methods for keeping your computer's time accurate. This is useful for servers, but is not necessary (or desirable) for desktop machines.
zh_cn: 本页描述了使您计算机的时间保持准确的方法。这对于服务器来说很有用，但对于桌面计算机来说则不是必需的(或可取的)。

source: NTP is a TCP/IP protocol for synchronising time over a network. Basically a client requests the current time from a server, and uses it to set its own clock.
zh_cn: NTP 是通过网络来同步时间的一种 TCP/IP 协议。通常客户端向服务器请求当前的时间，并根据结果来设置其时钟。

source: Behind this simple description, there is a lot of complexity - there are tiers of NTP servers, with the tier one NTP servers connected to atomic clocks (often via GPS), and tier two and three servers spreading the load of actually handling requests across the internet. Also the client software is a lot more complex than you might think - it has to factor out communication delays, and adjust the time in a way that does not upset all the other processes that run on the server. But luckily all that complexity is hidden from you!
zh_cn: 在这个简单描述的背后，隐藏着许多复杂的事情 - 有数层的 NTP 服务器，第一层是连接到原子钟(通常是通过 GPS)的 NTP 服务器，第二层和第三层服务器分散负载并实际处理来自互联网的请求。客户端软件也要比您可能想到的更加复杂 - 其必需推导出通讯的延迟，并以不会干扰您服务器上其它进程工作的方式来调整时间。但幸运的是所有这些复杂性都对您隐藏起来了！

source: Ubuntu has two ways of automatically setting your time: ntpdate and ntpd.
zh_cn: Ubuntu 有两种方式可以自动设置您的时间：ntpdate 和 ntpd。

source: Ubuntu comes with ntpdate as standard, and will run it once at boot time to set up your time according to Ubuntu's NTP server. However, a server's clock is likely to drift considerably between reboots, so it makes sense to correct the time ocassionally. The easiest way to do this is to get cron to run ntpdate every day. With your favourite editor, as root, create a file <code>/etc/cron.daily/ntpdate</code> containing:
zh_cn: Ubuntu 以 ntpdate 作为标准配置，并会在引导时运行其一次，来根据 Ubuntu 的 NTP 服务器设置您的时间。然而，服务器的时钟很可能在两次重启之间产生误差，因此时刻调整时间也是合理的。完成这项工作的最简单的方式是让 cron 每天运行 ntpdate。使用您喜爱的编辑器，以 root 的身份，创建一个包含如下内容的 <code>/etc/cron.daily/ntpdate</code> 文件：

source: The file <code>/etc/cron.daily/ntpdate</code> must also be executable.
zh_cn: <code>/etc/cron.daily/ntpdate</code> 文件还必须是可执行的。

source: ntpdate is a bit of a blunt instrument - it can only adjust the time once a day, in one big correction. The ntp daemon ntpd is far more subtle. It calculates the drift of your system clock and continuously adjusts it, so there are no large corrections that could lead to inconsistent logs for instance. The cost is a little processing power and memory, but for a modern server this is negligible.
zh_cn: ntpdate 有些迟钝 - 它只能一天调整一次时间，每次都是一个大改动。而 ntp 守护进程 ntpd 就很灵巧。它会计算您系统时钟的偏差并持续不断地调整时间，这样就不至于因为调整过大而引起像日志不一致这样的问题。其代价是消耗一点处理能力和内存，但对于现代服务器来说这点是可以忽略的。

source: To set up ntpd:
zh_cn: 若想设置 ntpd：

source: Changing Time Servers
zh_cn: 改变时间服务器

source: In both cases above, your system will use Ubuntu's NTP server at <code>ntp.ubuntu.com</code> by default. This is OK, but you might want to use several servers to increase accuracy and resilience, and you may want to use time servers that are geographically closer to you. to do this for ntpdate, change the contents of <code>/etc/cron.daily/ntpdate</code> to:
zh_cn: 在上述的两种情况中，您的系统会默认使用位于 <code>ntp.ubuntu.com</code> 的 Ubuntu NTP 服务器。这没有问题，但您可以会想使用多个服务器来增加准确性和弹性，并且使用在地理位置上更接近您的时间服务器。若要对 ntpdate 这样做，请将 <code>/etc/cron.daily/ntpdate</code> 的内容修改为：

source: And for ntpd edit <code>/etc/ntp.conf</code> to include additional server lines:
zh_cn: 对于 ntpd，请编辑 <code>/etc/ntp.conf</code> 以加入额外的服务器：
